# 如何在 macOS 中修复有故障的照片库？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-do-i-fix-a-glitched-photo-library-in-macos-1846299743>

你做的每件事都是对的，然而灾难还是发生了。这就是对一台挑剔的电脑进行故障诊断的世界，就像当提示提示它正在修复你的电脑，但不知何故使情况变得更糟。

Watch

至少，这是《生活黑客》读者乔安妮今天发现自己的地方。她最近给 [**理工 911**](https://lifehacker.com/c/tech-911) 写了以下问题:

> 这是一个很长的镜头，但在我能想到的一切 19 天后的最后手段。
> 
> 我的 iMac 照片库中有 31700 张照片和 1100 个视频。发布有一些重复的我下载了 photosweeper，刚开始这个过程时，照片库崩溃了。当我重新打开图书馆时，它要求我重建图书馆，我照做了，现在只有 3409 张照片！！！！
> 
> 我似乎找不到一个母版，但确实有一个原件文件，其中似乎只有截至 2016 年我上次更换 Mac 电脑时的照片。

> 我尝试使用 finder spotlight，它返回了超过 80000 张图像，当我试图复制我的 Mac 时，由于错误而继续重新启动。
> 
> 我想我最后一次把我的照片备份到 usb 驱动器是在 2020 年 2 月，但是当我试图打开文件 Photos 2020 时，它又显示错误。
> 
> 我是 4 个孩子的母亲，大多数照片都是我孩子的，我非常渴望恢复我的图书馆。你能提供帮助或建议吗？

### 当复苏没有恢复时

很抱歉你要面对这些，乔安妮。对你来说，这一定是相当焦虑的三个星期；至少，如果我突然丢失了 27000 多张照片，我会有这种感觉。就这一点而言，我从未在我的 Mac 上经历过这种情况，但也把我所有的照片直接传到云端，在别人的服务器上保存，因为我不信任一个硬盘或操作系统来保存我的数据。

我这么说不是为了责备你，而是为了提醒每个人定期备份你的关键数据(尤其是你不能丢失的照片)应该成为你数字生活的一部分。当有疑问时，简单地记住这一点:尽可能多地存储你的文件，因为有多个备份永远不会有坏处。

一般来说，我建议坚持放在三个地方:你的电脑、云服务和你控制的某种外部存储，比如 USB 硬盘。你不需要*有*每次都将你的文件一次备份到所有这些地方——也许你会将你电脑上的照片文件夹同步到云端，或者简单地将你从设备或电脑上拍摄的每张照片放入云存储中。也许将你的照片存档从你的电脑复制到外部存储器是你更节省的做法，以防你需要恢复一个更旧的文件，但是你不担心你会失去你的云存储中的一切吗？

说到备份，如果你发现自己的 Mac 电脑再次陷入这种困境，那么你应该做的第一件事就是将你的照片库完整、直接地复制到其他地方(无论是你电脑上的另一个文件夹还是某种外部存储)。这使您能够回到问题发生时的正确状态*，以防您的故障诊断使事情变得更糟。*

*虽然看起来您的故障诊断使事情变得更糟，但我认为您仍然有一些选项可以尝试恢复您的照片。首先，你检查过 [iCloud](https://www.icloud.com/) 吗？这听起来很简单，但如果你已经将你的照片从 Mac 备份到苹果的在线存储(最好是自动备份)，你的照片库中的所有东西可能都还在。*

*然而，在我们做任何其他事情之前，让我们备份你现有的照片库。在 macOS 桌面上，点击菜单栏中的 **Go** ，选择 **Home** 。打开你的**图片**文件夹，将你的照片库复制到其他地方——理想的是外部存储，但即使复制到你的桌面也足够了(如果你有空间的话)。*

*从那里，是时候调查那些 iCloud 照片了。假设你的图书馆安全地存储在云中，你可以手动下载它们，或者你可以尝试让它们重新同步到你的 Mac 上。启动你的照片应用，点击**照片>偏好设置**。点击 **iCloud** ，确保**“下载原件到这台 Mac”**被选中。*

*不过，事实上，为了以防万一，创建一个全新的照片库可能会更好。不只是启动**照片**，按住**选项**键，同时点击**照片**图标。您将得到如下所示的提示，您将使用它来创建一个全新的库:*

*完成后，进入**照片** > **偏好设置**，点击**常规**标签下的**“用作系统照片库”**，然后你应该可以使用 **iCloud** 链接下载所述原件。*

*如果您的图像不在 iCloud 中，让我们尝试其他方法。假设你已经备份了你的照片图库，在你的**图片**文件夹中找到原始图库的位置，按住 Control 键并点击它。点击**显示包内容**，点击资源文件夹。删除 [应该存在](https://discussions.apple.com/thread/7716281?answerId=7716281021#7716281021) 的**恢复**文件夹，关闭 Finder 窗口，重新启动 Photos app。希望你会得到一个全新的恢复过程，你的照片会神奇地出现，或者一些有用的东西会在那个文件夹里。*

*如果没有，我会回到我之前提出的“创建一个新的照片库”的想法。一旦你设置好，进入照片应用程序，回到你的*原始*照片库，像之前一样做同样的**“显示包裹内容”**步骤。这一次，试着将你的整个“原件”文件夹拖到照片应用程序中，这样*就会*将你所有的旧照片重新复制到你的新库中。*

*同样，我不确定您尝试了哪些备份，但您可能想考虑在此基础上执行“显示包内容”路线，以查看您的 **Originals** 文件夹中是否还有其他文件。或者，除此之外，尝试将该文件复制到您的照片文件夹，在按住**选项**键的同时启动**照片**，并使用“其他库”命令选择该照片库。* 

*无论如何，你的所有照片都必须在这三个位置之一——埋在你现有的资料库中，埋在你的备份中，或者安全地放在 iCloud 上(或者在 iCloud 的**“最近删除的”**文件夹中)。那，或者他们可能在照片' " [【图片狂】](https://overmacs.com/photosweeper/downloads/en/PhotoSweeperManual.pdf) "相册， [如果存在的话](https://www.youtube.com/watch?v=RyrjrIQxtN0) 。你可能会考虑重新启动该应用程序(在你完成了照片库的所有备份之后)，看看它是否能帮助你恢复任何东西。我怀疑那一个，但是它值得一试。*

* * *

**<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找关于应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议来完成特定任务？让我们知道！在下面的评论或者邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>T15】*</small>*

*<small></small>*